1.Investigueu què fan els fitxers package.json i package-lock.json.
-El package.json es un fitxer que conte la informacio del projecte com el nom del projecte, la versio, la descripcio etc. També conte les llibreries(dependencies) que necessita el projecte.

-El package-lock.json el que emmagatzema totes les dependencies que necessita el projecte per funcionar fixant la versio per al projecte, per quan es fa el git clone nomès fer npm install i instal·lar les dependencies.

2.Investigueu què és la carpeta node_modules.
-Es on s'emmagatzemen totes les dependencies del projecte instalades.
 
